قرار مجلس الوزراء رقم (116) لسنة 2022 في شأن تحديد مبلغ الدخل السنوي الخاضع لضريبة الشركات.
قرار مجلس الوزراء رقم (37) لسنة 2023 بشأن جهات النفع العام المؤهلة لأغراض ضريبة الشركات.
قرار مجلس الوزراء رقم (100) لسنة 2023 بشأن تحديد الدخل المؤهل للشخص المؤهل القائم في المنطقة الحرة لأغراض ضريبة الشركات.
قرار مجلس الوزراء رقم (34) لسنة 2025 في شأن صناديق الاستثمار المؤهلة والشراكات المحدودة المؤهلة لأغراض ضريبة الشركات.
قرار مجلس الوزراء رقم (35) لسنة 2025 بشأن تحديد صلة الشخص غير المقيم في الدولة لأغراض ضريبة الشركات.
قرار مجلس الوزراء رقم (63) لسنة 2025 بشأن الائتلاف المشترك الذي يعامل كخاضع بحد ذاته لأغراض ضريبة الشركات.
قرار مجلس الوزراء رقم (215) لسنة 2025 في شأن الرصيد الضريبي للبحث والتطوير لأغراض ضريبة الشركات.
قرار وزاري رقم (73) لسنة 2023 بشأن تسهيلات الأعمال الصغيرة لأغراض ضريبة الشركات.
قرار وزاري رقم (97) لسنة 2023 بشأن متطلبات الاحتفاظ بمستندات التسعير التحويلي لأغراض ضريبة الشركات.
قرار وزاري رقم (120) لسنة 2023 بشأن القواعد الانتقالية لأغراض ضريبة الشركات.
قرار وزاري رقم (125) لسنة 2023 بشأن المجموعة الضريبية لأغراض ضريبة الشركات.
قرار وزاري رقم (126) لسنة 2023 بشأن قاعدة الحد العام لخصم الفوائد لأغراض ضريبة الشركات.
قرار وزاري رقم (132) لسنة 2023 بشأن التحويلات داخل المجموعة المؤهلة لأغراض ضريبة الشركات.
قرار وزاري رقم (133) لسنة 2023 بشأن تسهيلات إعادة هيكلة الأعمال لأغراض ضريبة الشركات.
قرار وزاري رقم (134) لسنة 2023 بشأن القواعد العامة لتحديد الدخل الخاضع للضريبة لأغراض ضريبة الشركات.
قرار وزاري رقم (265) لسنة 2023 بشأن الأنشطة المؤهلة والأنشطة المستبعدة لأغراض ضريبة الشركات.
قرار وزاري رقم (84) لسنة 2025 بشأن القوائم المالية المدققة لأغراض ضريبة الشركات.
قرار وزاري رقم (88) لسنة 2025 بشأن التعليق والتوجيه الإداري المتفق عليه.
قرار وزاري رقم (96) لسنة 2025 بشأن شروط إعفاء بعض صناديق الاستثمار العقاري من ضريبة الشركات.
قرار وزاري رقم (173) لسنة 2025 بشأن تعديلات الإهلاك لعقارات الاستثمار المحتفظ بها بالقيمة العادلة لأغراض ضريبة الشركات.
قرار وزاري رقم (229) لسنة 2025 بشأن الأنشطة المؤهلة والأنشطة المستبعدة.
قرار وزاري رقم (230) لسنة 2025 بشأن تحديد وكالات الإبلاغ عن الأسعار المعترف بها.
